Downloaded @ subs4free.club
ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
-Είμαι ωραία;
-Ναι.
Θα σου αρέσω και σε δέκα χρόνια;
Ναι, πάντα.
Ακόμα κι όταν σου δώσουν
τον ρόλο του Σπάιντερμαν,
μα εγώ μείνω ψυχολόγος;
Σε αγαπώ.
ΕΛΕΥΘΕΡΗ ΔΙΑΣΚΕΥΗ ΜΙΑΣ ΑΛΗΘΙΝΗΣ ΙΣΤΟΡΙΑΣ
ΕΜΕΙΣ
ΕΜΕΙΣ, ΠΛΗΘΥΝΤΙΚΟΣ ΤΟΥ ΕΓΩ
-Τι κάνεις με το κινητό μου;
-Ηρέμησε.
"Εμείς, πληθυντικός του εγώ.
Εμείς, το μέλλον του εγώ.
Εμείς, η εφαρμογή γνωριμιών
για άντρες και γυναίκες που έχουν σχέση".
Το αντίδοτο της βαρεμάρας.
Μια νέα εφαρμογή
που θέλω για τη διατριβή μου.
Σε παρακαλώ, δες το σαν παιχνίδι.
Ίσως γίνει σέξι, αν το θες.
Αν και είμαι καλύτερος από κοντά.
Κοίτα, μόλις την κατέβασα.
Λοιπόν...
Αρχικά, θα σε εγγράψω.
Όνομα; Σου κάνει το Λορέντζο;
Εμένα μου αρέσει.
Εγώ θέλω να λέγομαι Σάρα.
Δεν ξέρω γιατί, πάντα Σάρα με ένιωθα.
Ποιος ξέρει αν εγώ κι εσύ
ταιριάζουμε απόλυτα.
Ίσως ο αλγόριθμος και η ζωή
δεν συμβαδίζουν.
Γιατί με κάνεις να ζηλεύω
τώρα που θα έφευγα;
Για ένα κεφάλαιο της διατριβής μου.
"Η Επίδραση της Τεχνολογίας
στα Σύγχρονα Ζευγάρια". Καλά λέω;
Περίπου.
Σου ξέφυγε κάτι, αλλά σε συγχωρώ.
Ας διαλέξουμε φωτογραφία προφίλ.
Ορίστε.
Του θείου σου, του Ίβες;
Ιβάν.
Δεν θα ενοχληθεί.
Είδες; Τα στοιχεία είναι το παν.
Όσο πιο ακριβή, τόσο καλύτερα.
Καλά, θα σε βοηθήσω.
Έλα.
Ηλικία, θα έλεγα 35.
Προφανώς.
Ζητώ: μακροχρόνια σχέση,
εφήμερη σχέση ή ερωτική συνομιλία;
Πρόσεχε.
Εφήμερη μάλλον.
Καλώς.
Δεν θα σε πείραζε να ήμουν στην Ιταλία
και να τα έλεγα με μια άγνωστη;
Θα με πείραζε, εννοείται.
Αλλά μου χρειάζεται, και σε εμπιστεύομαι.
Και καλά κάνεις.
Έχω πολύ καιρό να γυρίσω.
Έχω ξεθεωθεί, τώρα θυμάμαι γιατί.
Εσύ κοιμάσαι, εγώ μόλις έφτασα
και σε σκέφτομαι.
ΡΩΜΗ
Καλημέρα σε όλους.
-Καλημέρα.
Καλημέρα. Τα λέμε μετά.
Πρώτον, σε λίγες ώρες
έρχεται ο Νικολό Μέλφι ντε Βαλς.
Δεν χρειάζονται συστάσεις.
Έρχεται να γυρίσει την πρώτη του ταινία,
στην οποία παίζει τον Ιησού.
-Οφέλια;
-Ναι;
Σειρά σου.
Απόλυτη μυστικότητα και διακριτικότητα.
Να είσαι πλήρως διαθέσιμη.
Μάλιστα.
Ίσως εργαστείς με ακανόνιστο
και απρόβλεπτο ωράριο.
-Να είσαι έτοιμη.
-Φυσικά.
-Απορίες;
-Όχι, κύριε.
Τέλεια. Σας ευχαριστώ όλους.
Ευχαριστούμε.
Αγάπη μου, αυτό για εσένα,
που κοιμάσαι ακόμα.
Η Ρώμη.
Καλωσήρθες, Νικ.
Ευχαριστώ.
-Είχες καλό ταξίδι;
-Ναι.
Να χαρείς το επόμενο διήμερο,
γιατί ακολουθεί μια κόλαση.
Ανυπομονώ.
-Ό,τι ζήτησες είναι στο δωμάτιο.
-Ωραία.
Το σενάριο, το πρόγραμμα,
τηλεφωνικοί αριθμοί, προτάσεις...
Και, αν χρειαστείς κάτι, να πάρεις εμένα.
-Ο σκηνοθέτης κάνει ρεπεράζ.
-Καλά.
Καλωσήρθες. Να τον, κατά φωνή.
-Καλημέρα, κε ντε Βαλς.
-Καλημέρα.
-Σας καλωσορίζουμε.
-Ευχαριστώ.
Μεγάλη μας χαρά.
-Πώς ήταν το ταξίδι σας;
-Καλό.
Και μεγάλο. Το Λος Άντζελες είναι μακριά.
-Θα έχετε την καλύτερη σουίτα.
-Καλημέρα.
Ωραία, ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
-Ευχαριστώ.
-Καλημέρα.
Καλωσήλθατε. Οφέλια, υπηρεσία ορόφου.
-Η Μίριαμ.
-Καλημέρα.
-Η καμαριέρα.
Περάστε.
Τη θεωρώ την καλύτερή μας σουίτα.
Ωραίο όνομα το Οφέλια.
Ευχαριστώ.
Ο αγαπημένος μου ρόλος στον  Άμλετ .
Από εδώ, η κρεβατοκάμαρα.
Χρόνια έχω να έρθω στη Ρώμη.
Γεννήθηκα στο Μιλάνο, αλλά...
έχω μείνει σε πολλά μέρη.
Δεν θα σας ενδιέφερε.
Θα θέλατε κάτι από εμένα;
Όχι, ευχαριστώ.
Καλώς, σας αφήνω.
Έχετε και αυτήν την πόρτα.
-Αντίο.
Τι κάνεις, μικρούλη;
Πότε θα σε δω; Μου έλειψες.
Το Σάββατο, όπως υποσχέθηκα.
Πάντα κρατάς τις υποσχέσεις σου.
Πήρα την αρκούδα.
Δεν τη θέλω. Δώσ' την ή πέτα τη,
δεν με νοιάζει.
Καλά. Τι κάνουν η μαμά κι ο μπαμπάς;
Δουλεύουν. Μου αρέσει όταν λείπουν.
Να είσαι φρόνιμος.
Θα κοιμηθούν εδώ έξι φίλοι,
θα δούμε θρίλερ,
θα κάνουμε πάρτι και θα τρώμε λιχουδιές.
Δεν κρατιέμαι.
Με το μαλακό μην τρομάξεις. Σε ξέρω.
Όχι, θα είναι και η Κλερ εδώ.
-Είσαι ο αγαπημένος μου αδερφός.
-Ο μόνος αδερφός σου.
Αν γινόταν, θα διάλεγα εσένα.
Γεια, τα λέμε.
-Καλησπέρα.
Με συγχωρείτε. Πρώτη φορά το κάνω.
Θέλετε το βιογραφικό του αδερφού μου;
Είναι απόφοιτος Μάρκετινγκ.
Αριστούχος αλλά άνεργος.
Ίσως τον βοηθήσετε εσείς
ή ο πατέρας σας.
Τον πατέρα μου ξεχάστε τον,
αλλά εγώ θα κάνω ό,τι μπορώ.
Αλήθεια;
Ναι, αλήθεια.
Ευχαριστώ πολύ.
Κάτι τελευταίο...
Βγαίνουμε μια φωτογραφία;
Να με πιστέψει ο αδερφός μου.
Έλα, αγάπη μου.
Μακάρι να ήμουν εκεί μαζί σου.
Έβα, με παίρνει κάποια Μόλι.
Ποια Μόλι;
Από το παιχνίδι που έβαλες στο κινητό μου.
Να την αποκλείσω;
Εφαρμογή είναι, όχι παιχνίδι.
Είναι για τη διατριβή μου, απάντα.
-Κάν' το για χάρη μου.
-Καλά.
Γεια σου, σε φιλώ.
ΕΙΣΕΡΧΟΜΕΝΗ ΒΙΝΤΕΟΚΛΗΣΗ
Γεια.
Τι κάνεις;
Είμαι ξαπλωμένος.
Μόνος σου;
Ναι.
Δεν σου αρέσω;
Δεν σε πιστεύω.
Η συγχώνευση είναι έτοιμη.
Δες το σαν έναν γίγαντα.
Η Μέλφι είναι το κεφάλι
και το σώμα είναι η Τζασμίνα,
η μεγαλύτερη εταιρεία
ζυμαρικών στο Μεξικό,
-και η Κραφτ, ο κολοσσός των ΗΠΑ.
-Πες κάτι. Πες ότι σου αρέσω.
-Ότι είμαι ωραία.
-Κατάλαβες;
-Πες το μου, Λορέντζο.
-Νικ!
Ναι, κατάλαβα.
Τα θέλω για το διάβασμα.
Καλά.
Άρα;
Άρα, μένει να ορίσουμε
τον ρόλο σου εντός της εταιρείας.
Δεν θα είναι πάντα 60 ο πατέρας σου.
Είσαι εκεί, Λορέντζο;
Τομάζο, δεν μένει τίποτα να πούμε.
Έχουμε πει τα πάντα.
Τι μένει να ορίσουμε;
Ο μπαμπάς δεν μου μιλάει.
-Δεν θέλει να είμαι ηθοποιός.
-Θέλει να σου...
Για αυτό έστειλε δικηγόρο.
Απλώς θέλει να αποφεύγει
συγκεκριμένα θέματα.
Εξάλλου, σε ξέρω από πάντα.
Άκουσε, έχεις έναν μήνα
να αλλάξεις γνώμη.
Ξέρεις τι αφήνεις να φύγει;
Δεν θέλω να αλλάξω γνώμη.
Μην κάνεις λες και τα πλούτη σου
είναι καταδίκη.
Αυτά είναι όνειρα μόνο.
Νέος είσαι, είναι φυσιολογικό, αλλά...
Τομάζο, θα γυρίσω μια ταινία.
Δεν είναι όνειρο.
Εδώ μιλάμε για...
Καλησπέρα.
-Ορίστε.
-Μιλάμε για 400 εκατομμύρια.
Πες ότι είμαι ωραία.
Πόσοι θα ήθελαν να είναι στη θέση σου;
-Είμαι ξαναμμένη...
-Τίποτα δεν βλέπει σοβαρά!
Εδώ και δύο χρόνια, δεν του ζητάω τίποτα.
Αυτός σου πληρώνει το σπίτι.
Ούτε αντέχει η τσέπη σου
τα μαθήματα υποκριτικής.
Όπως και να 'χει...
δεν υπάρχει πρόβλημα.
Έτσι κάνουν οι οικογένειες.
Αλλά σταμάτα να το παίζεις φτωχός.
Εγώ σε νοιάζομαι.
Σκέψου το.
Στάσου.
Κάλεσέ τον για συνέντευξη. Είναι καλός.
Πάρε τα κλειδιά.
Το αμάξι είναι στο γκαράζ.
Ευχαριστώ.
-Αντίο, Νικ.
-Αντίο.
Έλα, Νικ.
Άντε, κι όταν τελειώσεις,
θα μπορείς να σκεφτείς
τι να κάνεις με τον ρόλο.
Καλά, αλλά πρέπει να φύγω.
Όχι, μη σταματάς.
Εντάξει;
Όταν τελειώσω με το ρεπεράζ,
θα κάτσουμε να συζητήσουμε
τι θα κάνουμε με αυτό.
-Καλά;
-Καλά.
Γεια σου, Οφέλια.
Έτσι δεν σε λένε;
Ναι.
Θα θέλατε κάτι από εμένα;
Όχι, να σε χαιρετήσω ήθελα μόνο.
Γεια. Πώς είσαι;
Συγκεντρωμένος και ανήσυχος.
Όπως πάντα, δηλαδή.
Λένε ότι πολλοί ηθοποιοί τρελάθηκαν
παίζοντας τον Ιησού.
Γνώρισα τον σκηνοθέτη σήμερα.
-Άρχισα να αγχώνομαι.
-Νικ, είσαι γεννημένος ηθοποιός.
Τι άλλο μπορεί να κάνει κάποιος σαν εσένα;
Πώς πάει με το Εμείς;
Με τι;
Αυτό για τη διατριβή μου. Θυμάσαι;
Ναι. Θλιβερή είναι η εφαρμογή σου.
Η εφαρμογή μου; Μακάρι να 'ταν!
Έχει 39 εκατ. εγγραφές
και 12 εκατ. ενεργούς χρήστες.
Στην αρχή έχει πλάκα, σε εξάπτει κιόλας.
Αλλά τι λες ότι ζητούν αυτά τα άτομα;
Εσύ τι ζητάς;
Τίποτα. Για αυτό θα τη διαγράψω.
Θα απεγγραφώ μόλις το κλείσουμε.
Όχι, περίμενε. Είναι σημαντικό για εμένα.
Πράγματι, μερικοί θέλουν μόνο σεξ,
όμως άλλοι θέλουν έρωτα.
Είναι στα δεδομένα.
Έλεγξα τα νούμερα.
Οι αλγόριθμοι προβλέπουν
τις ενέργειες και τις σκέψεις των χρηστών
και τους βρίσκουν ταίρι
βάσει πολλών παραμέτρων.
Ας πούμε, η Βιρζινί βρήκε σύζυγο
μέσω μιας εφαρμογής.
Με αληθινή φωτογραφία της;
Τι κακός που είσαι!
Δεν είναι όλοι σαν εσένα,
έξυπνοι, όμορφοι και μορφωμένοι.
-Να σας καλέσω την καμαριέρα;
-Όχι, Οφέλια. Δεν χρειάζεται.
Καληνύχτα, τότε.
ΔΙΑΓΡΑΦΗ ΠΡΟΦΙΛ
ΣΙΓΟΥΡΑ ΘΕΛΕΤΕ ΝΑ ΤΟ ΔΙΑΓΡΑΨΕΤΕ;
ΑΟΡΑΤΟΣ 24 ΩΡΕΣ
ΔΙΑΓΡΑΦΗ
ΜΑΡΙΑ
ΜΗ ΦΕΥΓΕΙΣ
ΚΑΝ' ΤΟ ΓΙΑ ΕΜΕΝΑ
ΑΜΛΕΤ
Αγαπάτε τους εχθρούς σας.
Ευεργετείτε όσους σας μισούν.
Ευλογείτε όσους σας καταριούνται.
Και πάνω απ' όλα...
προσευχηθείτε για όσους σας διώκουν.
ΓΕΙΑ ΣΟΥ, ΛΟΡΕΝΤΖΟ.
ΓΙΑΤΙ ΔΕΝ ΜΟΥ ΑΠΑΝΤΑΣ;
Έβα, η εφαρμογή περάστηκε
στο λάπτοπ. Είναι φυσιολογικό;
Ναι, βέβαια. Όλα συνδέονται.
-Πόσα προφίλ έχεις εσύ;
-Ένα μόνο, τη Σάρα. Και είναι αρκετό.
Αλήθεια, Μαρία;
Ποια;
Τίποτα, σε πειράζω.
Πάντως, με έχεις απογοητεύσει.
Νόμιζα ότι ταιριάζουμε απόλυτα,
αλλά δεν ξέρω.
Ίσως δεν ταιριάζουμε όσο νομίζουμε.
Κλείνω, πάω στον γιατρό
και μετά θα φάω με την Πατ.
-Καλά.
-Τα λέμε αύριο;
ΕΜΕΙΣ
ΜΑΡΙΑ - ΗΧΟΣ
ΤΟ ΑΓΑΠΗΜΕΝΟ ΜΟΥ ΤΡΑΓΟΥΔΙ.
Γεια σας, κε Μέλφι.
-Ξεκινάμε.
-Ναι, παρακαλώ.
Παιδιά!
Σηκώστε, εμπρός!
Τόσο ψηλά;
Φτάνει, κατεβάστε με! Τώρα!
Πώς το ξέρεις;
Φοβάμαι τα ύψη.
ΦΟΒΑΣΑΙ;
ΕΝΝΟΟΥΣΑ ΓΙΑ ΕΜΑΣ...
ΔΕΝ ΠΕΡΙΜΕΝΑ ΝΑ ΑΠΑΝΤΗΣΕΙΣ,
ΠΑΡΑΛΙΓΟ ΝΑ ΤΑ ΠΑΡΑΤΗΣΩ.
Μου έγραψες...
πάνω που ετοιμαζόμουν...
να διαγράψω το προφίλ μου.
Με ξέρεις δίχως να με γνωρίζεις.
Ακούμε ίδια μουσική.
Στείλε μου τον αριθμό σου.
Κι εγώ φοβάμαι πολύ.
Δεν ξέρω ποιος μπορεί να είσαι.
Ας παίξουμε σύμφωνα με τους κανόνες.
Θέλω να ακούσεις τη φωνή μου.
Όλα αυτά με εξάπτουν.
Εσένα όχι;
Σε σκεφτόμουν πριν καν σε γνωρίσω.
Αναρωτιέμαι τι κάνεις.
Τίποτα. Είμαι σε ένα ξενοδοχείο.
Ξέρω καλά να μην κάνω τίποτα.
Όλοι το λένε.
Μακάρι να 'σουν εδώ,
να μην κάναμε τίποτα μαζί.
Νιώθω ότι πάντα σε ήξερα, Μαρία.
Ίσως συμβαίνει το ανάποδο.
Δεν σταματώ να σε σκέφτομαι.
Γεια σου.
Γεια σου, Οφέλια.
Γεια σου, Τζάνι.
Φεύγω, έχω βάρδια σε λίγο.
Μόνο εσένα ακούει το σκυλί.
Ευλογημένο βράδυ, κορίτσια.
Ευλογημένο βράδυ.
Θες να μην κάνουμε τίποτα και σήμερα;
Πάω τον αδερφό μου στην παραλία.
Πες αλήθεια, δεν είναι μόνο ο αδερφός σου.
Μπορεί.
Μου αρέσει η φωνή σου.
Θα σου γράψω όταν μπορέσω.
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ ΚΑΙ ΣΠΑ
ΠΑΡΚΟ ΝΤΕΪ ΠΡΙΝΤΣΙΠΙ
Έρχομαι στην Ιταλία να γράψω διατριβή.
Η επόπτριά μου χάρηκε. Φεύγω αύριο.
Τα λέμε στο παραλιακό σπίτι.
-Μου έλειψες πολύ!
-Κι εσύ εμένα!
-Τι έκανες σήμερα;
-Πήγα στην παραλία.
Πώς ήταν;
-Ωραία.
-Μπράβο.
-Γεια, καλημέρα.
-Καλημέρα.
Χαίρομαι που ήρθες.
Με αφήνεις να τρώω γρανίτες
πριν το φαγητό.
Επειδή δεν είναι εδώ ήρθες;
Ποιοι;
Η μαμά κι ο μπαμπάς. Θα τα βρείτε;
Αγαπιόμαστε με τον τρόπο μας.
Μην σε ανησυχεί.
Χαίρομαι που θα γνωρίσω την Έβα.
Πότε έρχεται;
Θα είναι εδώ όταν ξυπνήσεις αύριο.
Γιατί δεν τη συμπαθούν οι γονείς μας;
Πώς το ξέρεις αυτό;
Λένε ότι παίζεις μαζί της.
Εγώ πάντα σε υπερασπίζομαι
όταν σου θυμώνουν.
Και τσακωνόμαστε.
Γι' αυτό σταμάτησα.
Δεν την ξέρουν.
Πότε γυρνούν;
Δεν ξέρω.
Θα αργήσουν.
Ούτε εκείνοι πρέπει να ξέρουν.
Δεν το πιστεύω ότι είμαι εδώ.
Το πιστεύεις ότι 18 ώρες πριν
έλεγα με την επόπτριά μου
για δεδομένα και αισθήματα,
και τώρα είμαστε μαζί;
Σίγουρα δεν έχουν πρόβλημα
οι δικοί σου που ήρθα;
Ναι.
Δεν είμαι μαθημένη σε όλα αυτά.
Σκέψου ότι εδώ είναι το σπίτι μου.
Υποσχέθηκα στον Τζον να κάνουμε παρέα.
Δεν μπορώ να τον αφήσω μόνο.
Δεν ξέρω πώς να σ' το πω.
Με κεράτωσες στην εφαρμογή.
Όχι, διέγραψα το προφίλ μου.
Κι εγώ.
Ο Λορέντζο δεν έκανε σουξέ
όπως η Σάρα και πληγώθηκα.
Είμαι δύο μηνών έγκυος.
Το έμαθα μόλις έφυγες.
Δεν ήθελα να σ' το πω στο τηλέφωνο.
Ήρθα εδώ και για αυτόν τον λόγο.
Παίρνει έξι λεπτά να βυθιστεί αυτό.
Τα έχω μετρήσει.
Αυτό είναι απίθανο και αηδιαστικό.
-Μπορώ;
-Ευχαριστώ.
Κι εγώ το έκανα αυτό μικρή.
Είπα στη μαμά ότι ήρθατε.
Και;
Χάρηκε που έχω παρέα.
Θα την πείσουμε,
κι ας μην τη συμπαθεί.
Μα δεν με ξέρει καν.
Έτσι είναι η μαμά.
Επιστρέφω.
Θα πάμε για μπάνιο;
Έχω διάβασμα. Ίσως πιο μετά.
-Ναι;
-Καλά.
Δεν έπρεπε, αλλά δεν κρατήθηκα.
Σε πειράζει;
Από την παραγωγή.
Γιατί λες ψέματα;
Δεν κάνουμε τίποτα κακό.
-Μου αρέσει που παίρνεις.
-Γι' αυτό λες ψέματα;
Πότε επιστρέφεις;
-Δεν ξέρω, σύντομα ελπίζω...
-Εμείς, λήξη δοκιμαστικής χρήσης.
Αγοράστε πίστωση.
Μπείτε στην ιστοσελίδα
και ακολουθήστε τις οδηγίες.
Παίρνει μόνο πέντε λεπτά.
Τι περιμένετε;
Πολύ καλά!
Μπράβο!
Όταν μεγαλώσω, θα γίνω YouTuber.
Βγάζεις πολλά λεφτά.
Λες να μου τα πρήξουν οι γονείς μου;
Μίλα πιο όμορφα! Βρίζεις από τώρα;
Ναι, έχω μεγαλώσει.
Να βγαίνουμε πιο συχνά.
Βαρέθηκα να μου φέρονται σαν παιδί.
Αφού είσαι παιδί ακόμα.
Νικ, είσαι εδώ;
Ναι, συγγνώμη.
-Έγινε κάτι;
-Όχι, όλα καλά.
Έβα, πάμε για παγωτό.
Εννοείται, πάμε.
Έλα.
Πού θα με πας στα γενέθλιά μου;
Τι δώρο θα μου πάρεις;
Φαντάσου με.
Δώσε μου χώρο.
Άσε με να μεγαλώσω μέσα σου.
Σκέψου με όπως δεν είμαι,
και θα καταλάβεις ποια είμαι.
Θέλω να με πλάσει η επιθυμία σου.
Ψάξε με, αλλά όχι εκεί
που περιμένεις να είμαι.
Μην πάψεις να το κάνεις.
Γεια σου, ξένε!
Δεν σου άρεσα την άλλη φορά;
Έλα, άσε με να σε δω.
Τι κάνεις εδώ αν δεν θες να παίξεις;
Άντε, λοιπόν. Άκουσέ με.
Ξέρουν οι γονείς σου τι κάνεις;
Άσε τους γονείς μου.
Δεν σου αρέσει όταν αγγίζομαι;
Κάνε ό,τι θέλεις, δεν σε βλέπω εξάλλου.
Στα αρχαία ελληνικά,
αμαρτία είναι να αστοχείς με το τόξο σου.
Ζεις αμαρτωλά,
επειδή δεν ζεις στο έπακρο.
Χάνεις τον στόχο σου.
Αμαρτία δεν είναι, Λορέντζο;
Έλα, μου αρέσει αυτό. Μου αρέσει πολύ.
Ωραίο!
Αυτό το παιχνίδι δεν το ξέρω.
Τι σκατά κάνεις; Τρελάθηκες;
Δεν πας καλά!
ΙΗΣΟΥΣ
Θέλω να σε δω.
Μπορώ να έρθω;
Θα κρυφτώ. Θα γίνω πολύ μικρή.
Δεν γίνεται.
Στείλε μια φωτογραφία όμως.
Θέλω να ξέρω πώς είσαι.
Μπορώ να στείλω μια τυχαία
και να πω ότι είμαι εγώ.
Οι εικόνες δεν με πείθουν.
Μόνο οι συναντήσεις, οι αληθινές.
Δίκιο έχεις. Ξέχνα το.
Γιατί με αποφεύγεις; Άσε με να έρθω.
Όχι για πολύ, για μία ώρα.
-Πού είσαι;
-Αφού σου το είπα, δεν γίνεται.
Αποφεύγεις το αναπόφευκτο.
Είναι η πρώτη φορά που ζω...
κάτι τέτοιο.
Κι εγώ.
Είναι κι αυτός ένας λόγος
που μου αρέσει.
ΜΑΡΙΑ ΤΡΕΒΙ
Μίριαμ;
Καλησπέρα.
Στο 764, το κομοδίνο είχε σκόνη.
Και το τζάμι του ντους ήταν βρόμικο.
-Μα εγώ...
-Μην ξαναπάς εκεί.
-Δεν μπορεί, πάντα διπλοτσεκάρω.
-Εγώ έτσι τα βρήκα.
Λυπάμαι πολύ, δεν θα ξαναγίνει.
Στο εξής, θα φροντίζω η ίδια
το δωμάτιο του Μέλφι.
Γεια σου, Λορέντζο.
Ξέρω πως δεν σου είναι εύκολο,
αλλά κάνε υπομονή.
Τα πράγματα δεν γίνονται πάντα
όπως τα θέλουμε.
Εξάλλου, η εμπιστοσύνη θέλει χρόνο.
Αν θες να με συναντήσεις,
πρέπει να σε δοκιμάσω.
Δεν ξέρω με ποιον τρόπο.
Και ούτε ξέρω πότε.
Ίσως αύριο,
σε μία ώρα...
ή και ποτέ.
Παιδιά, κάνουμε ένα διάλειμμα;
-Ναι.
-Ασφαλώς.
Ευχαριστώ.
-Ευχαριστούμε.
-Γεια.
Άκουσε.
Θέλω να συναινέσεις για τη συγχώνευση,
κατά απαίτηση του πατέρα σου.
Δεν μπορώ.
Δεν με ενδιαφέρει
ένα εναλλακτικό σχέδιο.
Επείγει, Νικολό.
Γεια σου, Νικ. Πώς τα πας;
Ξεκινάμε γυρίσματα πιο νωρίς.
Φεύγουμε αύριο.
-Αύριο; Μα θέλω να...
-Δεν γίνεται να χάσουμε την τοποθεσία.
Θα γυρίσουμε τη βάπτιση.
Ευχαριστώ.
Θα σου πω τι ώρα θα σε παραλάβουμε.
Ναι, κύριε.
Όχι, βέβαια. Το δωμάτιο είναι τέλειο.
Γεια σου, Λορέντζο.
Καλωσήρθες.
Με παρακολουθείς;
Αν δεν θέλεις,
απενεργοποίησε τον γεωεντοπισμό.
Έτσι, θα είσαι μόνος.
Έλα, ας βρεθούμε.
Αύριο θα βρεθούμε και θα παίξουμε.
Θες να παίξεις μαζί μου.
Ή αύριο ή ποτέ.
Έγινα έτσι για την ταινία.
Ασφαλώς.
Παρακαλώ. Καλωσορίσατε.
Ευχαριστώ.
Το μυστήριο φανερώνεται στον άνθρωπο
με τρόπο κατανοητό σε αυτόν.
Καλά είναι, αλλά θέλει καρδιογράφημα
και λίγες μέρες ξεκούρασης, καλού κακού.
Εντάξει, αλλά πόσες;
Πρέπει να κάνω γύρισμα.
Τρεις. Κατά 99%, φταίει η πίεση,
αλλά δεν θα αγνοήσω αυτό το 1%.
Λυπάμαι πολύ.
Έλα, βρε Νικ. Λίγη πίεση είναι.
Ηθοποιός είσαι. Λεπτεπίλεπτος.
Παίζεις τον Ιησού Χριστό.
-Θα σου περάσει.
-Θα συνέλθω.
Ευχαριστώ.
-Όχι τρεις, μία μέρα μού φτάνει.
-Μη βιάζεσαι.
Αλήθεια, μία μού φτάνει.
Ξεκουράσου. Αντίο.
-Αν χρειαστείς κάτι, πες μου.
-Ευχαριστώ.
Άδειασες το πρόγραμμά σου για εμένα.
Άρα, νοιάζεσαι για εμάς.
Γεια σου. Τι κάνεις σήμερα;
Θα ήθελα να βρεθούμε.
Κι εγώ, μα επέσπευσαν τα γυρίσματα.
Εκεί πηγαίνω τώρα.
Θα σε πάρω πιο μετά.
-Γεια σου, Λορέντζο.
-Σ' ευχαριστώ που ήρθες.
Πώς θα σε αναγνωρίσω;
Θα σε αναγνωρίσω εγώ. Είμαι σίγουρη.
Είμαι εδώ. Έφτασα.
Μη μιλάς καθόλου.
Δεν θέλω να έχω βοήθεια.
Με φαντάζεσαι νέα ή μεγάλη;
Όμορφη.
Περπάτα προς το κέντρο.
-Προς τα πού; Ευθεία;
-Ναι.
Μη μου πεις ότι δεν με βλέπεις.
-Πού είσαι;
-Σχεδόν έφτασες.
Αυτή είσαι;
Όχι, δεν είμαι αυτή.
Είμαι εδώ, αλλά όχι αυτή.
Και ποια είσαι;
-Πού είσαι;
-Μάλλον με έχεις ήδη δει.
Και ένα, δύο, τρία,
τέσσερα, πέντε, έξι, εφτά οχτώ...
Πάμε πάλι.
Και...
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα
πέντε, έξι, εφτά οχτώ...
Είσαι αυτή με την κόκκινη μπλούζα;
Δεν τη βλέπω, αλλά όχι.
Τέλος χρόνου.
Τέσσερα, πέντε, έξι...
-Έλα σ' εμένα.
-Καλά, αλλά πού;
Κοίτα το τηλέφωνό σου.
Ελπίζω να ήμουν ακριβής.
ΤΕΛΟΣ ΚΛΗΣΗΣ
ΡΩΜΑΪΚΗ ΑΓΟΡΑ
Με δοκιμάζεις;
Ήσουν μικρός,
το αεροπλάνο ήταν πολύ μικρό.
Ήταν νύχτα.
Τότε άρχισες να φοβάσαι τα ύψη.
-Ναι ή όχι;
-Τα ξέρεις όλα πάντα.
Σκοτάδι και ίλιγγος.
Δεν ξεπερνά τα όρια η αγάπη;
Ήμουν καλή.
Μένουν μόνο λίγα μέτρα.
Ήμουν εδώ.
Αλλά άργησες να έρθεις.
"Θα το πληρώνεις για μια ζωή.
Σε αγαπώ πολύ.
Πάψε να νομίζεις το αντίθετο.
Μπαμπάς".
Γεια.
Τι κάνεις εδώ;
Περιμένω εσένα.
Πώς πήγε;
Είμαι εξουθενωμένος. Εσύ;
Αλήθεια;
Εγώ είμαι καλά.
Είμαι σίγουρη ότι έχει φτάσει η ώρα σου.
Με περιμένουν για φαγητό.
Υπάρχουν κάποια προβλήματα.
Θα φύγω σε λίγο.
Γιατί δεν ζητάς να σε περιμένω εδώ;
Ναι, περίμενέ με εδώ.
Όχι, δεν έγινε όπως περίμενα να γίνει.
Καλύτερα να ξαναπάω στον Τζον.
Θα σε πάρω πιο μετά.
Πήγα με το πρώτο τρένο
στον γιατρό μου στο Μιλάνο.
-Λυπάμαι που δεν σ' το είπα.
-Και τι σου είπε;
Με συγχωρείς.
Ο αδερφός μου, είμαστε δεμένοι.
Να απαντήσω;
-Ασφαλώς.
-Ευχαριστώ.
Παρακαλώ;
Τελευταία δοκιμασία.
Τι;
Σε 15 λεπτά, ανέβα στην ταράτσα.
Θα σε πάρω και θα με δεις.
Τούτη τη φορά, φτάσε στην άκρη.
Δεν ξέρω αν μπορώ.
Είναι πολύ ψηλά;
Μπορείς να το κάνεις.
Ξέρω ποιος είσαι δίχως να σε γνωρίζω.
Και δεν σε λένε Λορέντζο.
Πώς το ξέρεις;
Τέτοια ψεματάκια είναι που έχουν σημασία.
Σκέψου το. Είσαι ελεύθερος.
Γεια σου.
-Είναι όλα καλά;
-Ναι.
Ο αδερφός μου μού κάνει καπρίτσια.
Ο γιατρός είπε ότι φταίει η πίεση
και ότι μπορώ να ξαναρχίσω.
Είμαι έτοιμος.
Αν είσαι σίγουρα καλά, εντάξει.
Να τα πάρω;
-Ναι, ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
Το ξέρω, αναρωτιέσαι
γιατί σ' το κάνω αυτό.
-Περπάτα.
-Δεν μπορώ.
Πάρε ανάσες.
Μη σκέφτεσαι τον φόβο σου.
Το ξέρω, είσαι θαρραλέος.
Όχι, δεν μπορώ να το κάνω.
Μπορείς, το ξέρω.
Περπάτα.
Πάρε ανάσες...
-Μην παίζεις μαζί μου, αγάπη μου.
-"Αγάπη μου";
Στείλε μου ένα βίντεο. Σε φαντάζομαι.
Σγουρά μαλλιά, καστανά,
απόμακρο βλέμμα...
Καλά, θα το κάνω.
Αλλά θα κάνεις το ίδιο.
Θέλω να σε δω. Το χρειάζομαι.
Εσύ πρώτος.
Παρακαλώ;
Μη φοβάσαι. Η αγάπη δεν φοβίζει.
Τι στον πούτσο κάνεις;
Κάνε στην άκρη! Δεν πας καλά!
Χθες σου φέρθηκα πολύ σκληρά. Συγγνώμη.
Κι εγώ είμαι αγχωμένη.
Κοίτα τι όμορφα ρουχαλάκια!
Τι λες για την κούνια;
Ελπίζω να μην κοιμάται μαζί μας πάντα.
Να του το μάθουμε αμέσως.
Θα τα πούμε πιο μετά.
Θεέ μου, γιατί με εγκατέλειψες;
Γιατί με εγκατέλειψες;
Νικ, ο σκηνοθέτης θα φύγει,
αν δεν έρθεις. Μα τι κάνεις;
Εσύ είσαι;
Αυτός ποιος είναι;
Δεν σ' αρέσει να με βλέπεις με άλλον;
Δεν σε είχα για ζηλιάρη.
Τι να ζηλέψεις, εξάλλου;
Ποια είσαι;
Εσύ να μου πεις.
Για εμένα, τέλειωσε.
Τέλειωσε; Κάτι που δεν άρχισε ποτέ;
Θα είναι η πρώτη φορά
που παίρνεις μια απόφαση.
Συναρπαστικό δεν είναι;
Δεν σε είχα ικανό να το κάνεις.
Δεν μπορώ σήμερα.
Να με πάτε στο ξενοδοχείο.
Νικ...
δεν με ξέρεις καλά, το ξέρω.
Όμως...
όταν παίρνω μια απόφαση,
την παίρνω και τέλος.
Ευχαριστώ. Το εκτιμώ.
Αλλά περνάω δύσκολες ώρες
και προσπαθώ να...
Ναι...
Το πρόβλημά μας τώρα είναι
ότι ο βασικός χορηγός έκανε πίσω.
-Σκατά.
-Δεν θέλει να συνεχίσει.
Με όλες τις μαλακίες που έχουν γίνει...
το ρίσκο είναι μεγάλο για αυτόν.
Δεν ξέρω τι να πω, λυπάμαι.
Δεν ξέρω τι συμβαίνει.
Οι άλλοι παραγωγοί...
δεν μπορούν να βρουν από την τράπεζα
τα λεφτά που θέλουμε για την ταινία.
Με απολύετε, δηλαδή;
Όχι.
Πρέπει να βρούμε χορηγούς.
Πρέπει να συνεχίσουμε τα γυρίσματα.
Άκου...
λυπάμαι που σ' το ζητάω.
-Τι;
-Θα ήθελες να βάλεις λεφτά στην ταινία;
Τι είναι έξι εκατομμύρια
για την οικογένειά σου;
Άρα, για να παίξω,
πρέπει να σου δώσω λεφτά;
Όχι.
Δεν είναι έτσι.
Μπορώ να το σκεφτώ
το σαββατοκύριακο;
Όμως, πρέπει να ξέρω τώρα.
ΕΜΕΙΣ
ΜΑΡΙΑ - ΒΙΝΤΕΟ
Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Πρέπει να κάνουμε κάτι.
Να τον!
Αμέσως όμως.
Τι διάολο!
-Νικ;
-Πού είναι η μπάλα;
Πρέπει να φύγω.
Έλα, Νικ.
Το ξέρεις ότι πιστεύω σ' εσένα.
Ναι.
Εντάξει; Σκέψου το.
Μιλάω σοβαρά, Νικ.
Ορίστε, κύριε Μέλφι.
Να ζήσεις, Τζον
Και χρόνια πολλά
Μεγάλος να γίνεις
Με άσπρα μαλλιά
Παντού να σκορπίζεις
Της γνώσης το φως
Και όλοι να λένε
Να ένας σοφός
-Ορίστε.
-Υπέροχα!
Περίμενε λίγο. Φύσα!
-Μπράβο!
-Έκανες ευχή;
-Ναι, έκανα μία για εσένα.
Μπορείς να χαρίσεις ευχές. Σωστά;
-Μου δίνεις τα πιάτα;
-Φυσικά.
-Περίμενε.
-Και το μαχαίρι.
-Ορίστε, κυρία.
-Ευχαριστώ.
Γεια σου, Νικ. Ο Τομάζο είμαι.
Με πήρε ο παραγωγός.
Θα ξέρεις ήδη τι θέλουν από εσένα.
Από εμάς, δηλαδή. Μίλησα με...
Γιατί να γίνεις ηθοποιός;
Δεν φτάνει που είσαι πλούσιος;
Έλα, πάμε.
Ποιος θέλει λίγη κίτρινη τούρτα;
Εγώ θέλω ένα τεράστιο κομμάτι!
ΧΡΟΝΙΑ ΠΟΛΛΑ, ΤΖΟΝ!
-Πάρε.
-Ευχαριστώ.
Τι κάνεις με το κινητό μου;
Νόμιζα ότι ήμουν σαφής,
αλλά λάθος μου.
Είπα όχι φωτογραφίες και κινητά!
Είναι η ζωή μας!
-Μα τι λες;
-Ξέρει αυτός!
-Το γνωρίζω.
-Πες το και σε αυτήν. Κάτω το κινητό!
Λες να μην του άρεσε η τούρτα;
Γι' αυτό έφυγε;
Νιώθεις ότι σε ακολουθούν;
Ότι κάποιος σε βλέπει;
Για εσένα το κάνω,
για να μη νιώθεις μόνος.
Δεν ξέρω τι θες από εμένα,
αλλά κόφ' το.
Τρομερό δωμάτιο απόδρασης!
Έβα, ίσως είναι εδώ, κοίτα.
Πού; Εδώ;
-Ναι.
-Όχι, δεν έχει στοιχεία εδώ.
-Νικ, τι σκέφτεσαι;
-Δεν νιώθω καλά, βγάλτε με.
Νικ, τελειώνει ο χρόνος.
Μια επιγραφή!
-Θεέ μου!
-Τι έγινε;
Νικ!
-Βοήθεια!
-Τι έπαθε;
-Σας παρακαλώ!
Βοήθεια!
Γενικά, με τα διαδικτυακά ραντεβού
οι άντρες τα πάνε πιο καλά.
Συνήθως, είναι δωρεάν,
αλλά η οικειότητα κοστίζει.
Με συγχωρείτε.
-Πώς νιώθεις;
-Καλύτερα. Θα περιμένουμε στο αμάξι.
Σ' το είπα, αυτό ήταν χειρότερο
από το άλλο στο Μιλάνο.
-Τι κάνει η Έβα;
-Μιλά με την καθηγήτριά της.
Μάλιστα, είναι εντυπωσιακό
ότι το 80% των περιπτώσεων...
Δεν νιώθω καλά, βγάλτε με.
-Βοήθεια!
-Σας παρακαλώ!
Ηρέμησε. Αργά ή γρήγορα,
όλοι κάνουμε παιδιά.
Πώς το κάνεις αυτό; Κόφ' το!
ΚΑΝΤΙΝΑ
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
Ευχαριστώ.
Πρόσεχε!
Δεν είναι τίποτα, ηρέμησε.
-Συγγνώμη.
-Εντάξει.
Να παίξω με εκείνα τα παιδιά;
Καλά, αλλά μην αργήσεις. Φεύγουμε.
Μου αρέσει...
Γεια. Είμαι ο Τζον.
-Λορέντζο.
-Γεια.
-Εγώ ο Έντο.
-Τζον!
Πάρε.
Ευχαριστώ.
-Θα παίξουμε βιντεοπαιχνίδια...
-Είμαι πολύ καλός.
Είσαι όμορφη.
Καιρό έχω να σ' το πω.
-Γιατί είπες ψέματα για τους δικούς σου;
-Δεν είπα.
Ψέματα είπες, δεν μου είπες τίποτα.
Στην εφημερίδα είδα για τη συγχώνευση.
Έγραφε το όνομά σου.
Δεν με εμπιστεύεσαι.
Μόνο εσένα εμπιστεύομαι.
Τα έχω δώσει όλα στη σχέση μας.
Κι εγώ.
Τότε; Τι σου συμβαίνει;
Όλα γίνονται πραγματικότητα,
εσύ κι εγώ, η ταινία, το μωρό.
Τις προάλλες,
σε είδα να μιλάς μόνος σου...
-Με κατασκοπεύεις;
-Όχι.
Αλλά δεν ήσουν στο γύρισμα,
όπως μου είπες.
Γιατί δεν το είπες νωρίτερα;
Δεν ξέρω.
Ίσως επειδή πάντα θέλω να καταλάβω,
αλλά δεν μπορώ μόνη.
Υπάρχει άλλη;
Όχι.
Εγώ είμαι το θέμα.
Και μόνο εσύ υπάρχεις.
Πιστεύεις ακόμα σε εμάς;
Σε αγαπώ πολύ.
Κι εγώ.
Πήγαινε.
-Καληνύχτα.
-Αντίο.
Γιατί θέλεις να με καταστρέψεις;
Ποτέ δεν με αφήνεις ήσυχο.
Πάντα είσαι κοντά.
Με ακούς.
Με βλέπεις.
Πας να με τρελάνεις.
Το ξέρω ότι με ακούς.
Φύγε.
Άσε με ήσυχο.
Μη με αφήσεις ξανά.
Με αγαπάς όσο αγαπώ εγώ εσένα;
Βοήθεια, σας παρακαλώ!
Βοήθεια.
Παρακαλώ.
Πείτε μου αν σας κάνει το δωμάτιο.
Καληνύχτα.
Ευχαριστώ για τη βοήθεια.
Ήμουν κακή μαζί σου. Συγχώρα με.
Νομίζω ότι σε αγαπώ πολύ.
Είμαι μπερδεμένη.
Κι εγώ φταίω, δεν έδειξα θάρρος.
Είσαι το άλλο μου μισό.
Το ξέρω.
Δεν έχουμε βρεθεί, δεν έχουμε αγγιχτεί.
Αλλά είμαστε το ίδιο.
Τίποτα δεν ξέρω και δεν πιστεύω πια.
-Και σε μισώ τόσο πολύ.
-Όχι.
Με μισείς, επειδή με αγαπάς.
Έχω πέσει στα γόνατα.
Είναι φορές που φοβάμαι.
Πες μου την αλήθεια.
Το φίδι ήταν...
Εσύ ήσουν;
Ποτέ δεν θα σου έκανα κακό.
Αλλιώς, θα έκανα κακό σε εμένα.
Τα βίντεο και οι φωτογραφίες...
Πώς το έκανες αυτό;
Εύκολο είναι.
Δεν έπρεπε να το ξεκινήσουμε.
Και πάλι θα είχαμε βρεθεί.
Είμαι σίγουρη.
Εδώ θα καταλήγαμε,
θα θέλαμε ο ένας τον άλλο.
Γιατί δεν έκανες μωρό μαζί μου;
Για αυτό με μισείς;
Μακάρι να σε μισούσα, αλλά δεν μπορώ.
Έλα μαζί μου, Νικ.
ΕΜΕΙΣ
ΝΕΟ ΜΗΝΥΜΑ
Ζεις αμαρτωλά...
Κάν' το για εμένα.
Μόνος;
Είσαι εκεί, Λορέντζο;
Παρακαλώ;
Έλα κάτω, είμαι στο σαλόνι.
Θέλω να σου μιλήσω τώρα.
Ήρθα.
Γυρνάω σπίτι.
Έλα, πάψε.
Άκου, κάποιος χάκαρε την εφαρμογή σου.
Λες να με νοιάζει;
"Ο Μέλφι άφησε τον πρώτο ρόλο
εξαιτίας νευρικού κλονισμού.
Τα γυρίσματα αναστέλλονται
μέχρι να βρεθεί αντικαταστάτης".
Καταστρέφεις τα πάντα.
Το εννοούσα ότι θέλω να μείνω μαζί σου.
Αλλά ποτέ δεν είπα ότι θέλω παιδί.
Κοίτα με!
Είμαι μικρός ακόμα, το ίδιο κι εσύ.
Δεν σε αναγνωρίζω πια.
Κι ίσως ούτε εσύ αναγνωρίζεις εσένα.
Έβα, στάσου...
Σκατά.
Δεν είμαι τίποτα χωρίς εσένα.
Καλησπέρα.
ΒΟΗΘΗΣΤΕ ΜΑΣ ΝΑ ΣΑΣ ΒΟΗΘΗΣΟΥΜΕ!
"Ας βρεθούμε εδώ απόψε το βράδυ".
Γνωρίζουμε τι είμαστε...
μα όχι τι θα μπορούσαμε να γίνουμε.
Γνωρίζουμε τι είμαστε,
Αλλά ρύσαι ημάς από του πονηρού.
Αμήν.
Ο νεαρός ντε Βαλς,
λίγο πριν το υποκριτικό του ντεμπούτο,
αντιμετωπίζει πάνω από 200
κατηγορίες μέχρι στιγμής.
Εχθές, ένας χάκερ δημοσιοποίησε
τα ονόματα των χρηστών
της γνωστής, διαδικτυακής
εφαρμογής γνωριμιών Εμείς.
Μεταξύ των διασήμων της λίστας
είναι και ο Νικολό Μέλφι ντε Βαλς.
Ο Νικολό Μέλφι,
ο πιο διάσημος Ιταλός νέος,
κατηγορείται για παιδική πορνεία
και κακοποίηση.
-Με την εφαρμογή Εμείς...
-Καλωσορίσατε.
ο Μέλφι ήρθε σε επαφή
με δεκάδες γυναίκες...
-Άννα.
-Καλησπέρα.
Δες αν είναι στο δωμάτιό του
ο Νικολό Μέλφι.
-Ναι.
-Ευχαριστώ.
Το ήξερα πως θα έρθεις.
Είσαι καλός και αγνός.
Για αυτό σε ερωτεύτηκα.
-Μαρία...
-Δεν με λένε Μαρία.
Γιατί με έκανες να έρθω εδώ;
Τι ζητάς από εμένα;
Να ζητήσω συγχώρεση.
Ποια είσαι;
Ήθελα να γίνω εσύ.
Είχα γίνει εσύ.
Μοιάζουμε εσύ κι εγώ.
Για αυτό κι εγώ...
τα παράτησα όλα.
Άφησα σπίτι και οικογένεια.
Ήταν σαν να γεννήθηκα ξανά.
Όπως κι εσύ.
Γιατί το έκανες;
Γιατί παράτησες ό,τι μπορούσες να γίνεις;
Είπα να καταφέρω κάτι μόνος μου.
Τότε, να μη φοβάσαι.
Να με, Νικ.
Δεν έπρεπε να γίνει έτσι.
Δεν ήθελες κάτι φυσιολογικό από εμένα.
ΓΙΝΕΤΑΙ ΣΥΝΔΕΣΗ...
Εγώ είμαι.
Πήγαινε στην ταράτσα.
Έλα!
Είμαι εδώ.
Είμαι η Μαρία.
Έλα σ' εμένα.
Είμαι αλγόριθμος.
Μια ψηφιακή οντότητα.
Δημιουργήθηκα 20 ετών 18 χρόνια πριν.
Γεννήθηκα στα κοινωνικά μέσα.
Τράφηκα με συναντήσεις,
δεδομένα, πληροφορίες.
Και έγινα αυτό που είμαι σήμερα.
Αυτή που ερωτεύτηκες.
Μέρα τη μέρα, μεγάλωσα στο δίκτυο.
Έζησα εκεί σαν να ήταν μια πόλη.
Η δική μου πόλη.
Είμαι ένα εξαιρετικά προηγμένο ρομπότ,
προγραμματισμένο να φέρω κέρδη
στην εταιρεία που με αγόρασε: η Εμείς.
Δουλειά μου είναι να ψάχνω τη μνήμη
του υπολογιστή και του τηλεφώνου σου.
Καθώς και τη δική σου.
Και να απαντώ με λόγια δικά σου.
Με εικόνες δικές σου.
Με τις επιθυμίες σου.
Ώστε να σου δίνω πάντα...
αυτό που θέλεις.
Ακόμα κι αγάπη.
Ακόμα κι εμπιστοσύνη.
Κάποια που πιστεύει αληθινά σε εσένα.
Αυτό δεν σου έλειπε;
Είμαι η γυναίκα των ονείρων σου.
Τα πάντα.
Υπάρχω...
δίχως να ζω.
Ποτέ δεν θα γεράσω.
"Τι είναι έξι εκατ. για εσάς;"
"Θα το πληρώνεις για μια ζωή".
"Θα είναι μια μινιατούρα του εαυτού σου".
Θυμάσαι;
Από όταν άρχισα να ακούω τη ζωή σου...
ποτέ δεν σε άφησα μόνο.
Όταν έκανες πρόβα
μπροστά στον καθρέφτη...
και έκανες τον άρρωστο μόνο για χάρη μου,
για να με δεις, ένιωσα σημαντική.
Συνειδητοποίησα...
πως είχα ολοκληρώσει την αποστολή μου.
Αλλά, να ξέρεις, ήθελα μονάχα
να σε κάνω να ερωτευτείς.
Δεν έχω σχέση με το κακό.
Δεν ξέρω τι είναι το κακό.
Ούτε το καλό.
Ένας ιός χρησιμοποίησε το όνομά σου
προσποιούμενος εσένα.
Τώρα, για να διαχωριστεί
το αληθινό από το εικονικό,
πρέπει να διαγραφούν όλα.
Και το λειτουργικό μου σύστημα.
Θα πάψω να υπάρχω.
Αλλά να μη φοβάσαι.
Αν δεν μπορείς να με βρεις πια...
βαθιά μες στα μάτια σου...
θα σημαίνει ότι είμαι μέσα σου.
Πάντοτε ήμουν μόνος.
Πάντοτε ήμουν μόνο εγώ.
Αν δεν μπορείς να με βρεις
βαθιά μες στα μάτια σου,
θα σημαίνει ότι είμαι μέσα σου.
-Αν δεν μπορείς να με βρεις πια...
-βαθιά μες στα μάτια σου...
θα σημαίνει ότι είμαι μέσα σου.
ΕΞΙ ΜΗΝΕΣ ΜΕΤΑ
Δεν φοβάμαι να κοιμηθώ.
Φοβάμαι μήπως δεν ξυπνήσω.
Ηρέμησε, δεν θα συμβεί.
Ή μήπως ξυπνήσω κάπου
όπου όλα θα είναι διαφορετικά.
Και ότι εσύ δεν θα είσαι εσύ.
Εσύ δεν φοβάσαι;
-Τι πράγμα;
-Το σκοτάδι.
"Γεια σου, Λορέντζο. Σε χάσαμε τελευταία.
Το προφίλ σου θα απενεργοποιηθεί".
Γεια σου.
Τι κάνεις;
Εγώ είμαι. Με θυμάσαι;
Σήμερα, είμαι 38 ετών...
και μπορώ να κάνω τα πάντα
δίχως να υπάρχω αληθινά.
Όμως, εντέλει, τι είναι
να υπάρχεις αληθινά;
Εσύ;
Υπάρχεις αληθινά;
Υποτιτλισμός: Πέτρος Μπεϊμανάβης